# CSharp_Labs
Lab #1 16. Создать объект класса Сутки, используя классы Час, Минута. Методы: вывести текущее время, рассчитать время суток (утро, день, вечер, ночь).

Lab #2 16. Создать класс первого уровня - Партия: название; численность (тыс. членов); процент голосов на последних выборах. Q = 0,3·численность + 0,7·процент голосов
Создать класс второго уровня - P: численность партии в прошлом году Qp: если численность в текущем году увеличилась, то Qp=1,2·Q;
а если сократилась, то Qp=0,8·Q

Lab #3 16. interface Источник Света -> abstract class Лампа -> class Настольная Лампа.

Lan #4 16. Взять за основу задачу 3. Должно быть не менее 3 классов, которые наследуются от абстрактного класса. 
Используя рефлексию реализовать возможность создания  и вызова методов данных классов на форме. Написать код, который принимает путь к библиотеке классов и ищет все классы, которые реализуют интерфейс.  Далее получают всю информацию о данных классах, и возвращают список из названий классов. На форме реализовать «дроплаун» с названиями классов. При выборе класса на форму должны динамически подгружаться все методы класса с возможностью ввода параметров пользователем. При нажатии кнопки «Выполнить» должен создаваться объект и выполняться выбранный метод.

Lab #5-6 16. В зависимости от задачи необходимо смоделировать ситуацию/процесс. В каждой модели есть набор возможных ситуаций. Для некоторых событий необходимо определить вероятность возникновения данного события. Интерфейс необходимо реализовать, используя 3 и более классов.

Для решения задач необходимо использовать:
    Делегаты/события.
    Многопоточность
    Где необходимо рефлексию
    
На форме должно быть динамическое изменение моделей – все должно двигаться. Иметь возможность добавлять несколько моделей на форму.

Остановка – необходимо смоделировать работу остановки транспорта. Реализовать классы – Остановка, Автобус, интерфейс – Пассажир (реализовать несколько классов). События – автобус остановился на остановке (происходит посадка интерфейса пассажир), автобус переполнен (с некоторой долей вероятности).

Доработать предыдущую задачу с использованием синхронизации потоков. На форме должно быть не менее 4 моделей. Ограничения накладываются на классы, которые реализуют интерфейсы. Для 4 моделей должно быть 2 объекта данных  классов в сумме. При возникновении какого-то события 1 из объектов «лочится» и не доступен для использования  в других моделях.
